❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, ආගම්, සිදුවීම් සහ සංවිධාන
ව්‍යාජ ඒවා
ළමා නළු නිළියන්
දෙමාපියන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කර ඇත.
සතුන් සම්බන්ධ දර්ශන
විශේෂඥ උපදෙස් සහ සහයෝගයෙන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මූන් ඩෝනට්ස් දාන්න
-චිලී ක්‍රන්ච් එක පිටිපස්සේ.
-ඉන්න.
ඔවුන්ගේ ස්ථාන මාරු කරන්න.
නැහැ, චිලී ක්‍රන්ච් එක ඉස්සරහින් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා මූන් ඩෝනට්ස් වලට අගෞරව කරනවද?
චිලී ක්‍රන්ච් බොහෝ වැඩි ආදායමක් උපයයි.
ඒක ගොඩක් ආපස්සට ගිහින්.
-ඉස්සරහට දාන්න.
-හරි.
බලන්න...
ඔව්, ඒක පරිපූර්ණයි.
ඒක ඉස්සරහින් ගොඩක් දුරයි.
අවසාන වශයෙන්, හොට් චොකලට් චිප්ස්.
මේක කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඒක අපේ සමාගමේ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන නිෂ්පාදනය වුණා .
අපි ඒක හරියටම මැද තියන්න ඕනද?
Spicy SweeTato Chips නිකුත් කළා නම්,
ඒගොල්ලන්ට මෙතන එකට ඉන්න තිබුණා.
ඉන්න, ඔයාට
මේක තත්පරයකට අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට එන්න.
මම පතුල අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද?
නෑ, ඒක හරි. ඒක මාරු කරන්න...
සහෝදර පිරිසිදු කිරීම
-නම්ගුන්ග් ඔයාගෙ කෝල් නොසලකා හරිනවද?
-ඒක අමතක කරන්න.
නම්ගුන්ග් වෙනුවෙන්, ඒක හොඳම දේට.
මි-ඩෝව හැසිරවිය හැක්කේ කාටද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කසාද බඳින්න හිතාගෙන ඉන්නකොට ඔයා කඩාවැටිලා කියලා කෙඳිරි ගාමින් හිටියා .
ඉතින් මම ඔයාට විවාහ වෙන්න උදව් කළා,
ඊට පස්සේ ඔයා දික්කසාද වුණා.
වාව්, කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මට ගෙයක් ගත්තා වගේ නෙවෙයි.
ඒක මිලියන පහක් දිනුවා වගේ.
"දිනුවේ මිලියන පහක් පමණයි"?
හේයි!
මිලියන 100ක් තියෙන කෙනෙක්
මිලියන පහක් ණයට දෙනවා
සහ මිලියන දහයක් ඇති කෙනෙකුට
මිලියන පහක් ණයට දෙනවා...
නෑ, ඉන්න.
මිලියන 5.12 ක් ඇති අයෙකු දිනුවා
මිලියන පහක් ණයට දීම සමාන නොවේ.
වටිනාකම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
මම ඒ වෙලාවේ මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ඔයාට දුන්නා , හරිද?
ඒ මිලියන පහ
කියන්නේ මිලියන පහක් විතරක් නෙවෙයි.
එහි වටිනාකම
වොන් මිලියන 500කට වඩා වැඩි විය.
ඉතින් "පමණක්" යන වචනය භාවිතා කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත !
තේරුම් ගත්තා ද?
මම ඔයාට ආපහු ගෙව්වේ නැද්ද? මම ඔයාට ආපහු ගෙව්වා.
මම දැන් කිව්ව එක වචනයක්වත් ඔයාට ඇහුනද?
ඒ මිලියන පහේ වටිනාකම
රුපියල් මිලියන 500කට වඩා වැඩියි,
ඉතින් ඔයාට මිලියන 500ක් ආපහු ගෙවන්න තිබුණා
, මෝඩයා!
මොනතරම් වංචාකාරයෙක්ද!
වංචාකාරයෙක්ද? ඔයා මෝඩයෙක්,
ඉතින් ඔයා වංචාකාරයෙක්--
-එහෙනම් මම--
-නවත්තන්න, දෙන්නම!
මම වමනේ දාන්නයි යන්නේ.
මගේ අතිශයින්ම ආදරණීය නම්ගුන්-තුෂ් වෙත.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
ඔයා සදහටම ආදරය කරපු කෙල්ල
අවසානයේ ඔබේ බවට පත් විය.
මට හරියට සලකන්න.
ඔයාට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
තව උත්සාහ කරන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
යොන්ග්-ඩෝ
-මොකක්ද වැඩේ?
-අපි ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. අපි මොකද කරන්නේ?
මි-ඩෝ අතුරුදහන්.
කුමක් ද?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන. මම ඉන්නේ...
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම එයත් එක්ක වෙන් වුණා කියලා.
ක්‍රීඩා පිටිය පරීක්ෂා කරන්න.
නල ස්ලයිඩය දෙස බලන්න.
ඔයා කොහොමත් හදාගන්න යනවා.
ලී මි-ඩෝ ගැන ඔයාට කරදර නැද්ද?
-යමක් සිදුවුවහොත්--
-ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇයත් මමත් දැන් ආගන්තුකයන්.
මට ඕන දෙයක් මම කරන්නයි යන්නේ.
මම ගැළපෙන ආයතනයකට බැඳිලා
අන්ධ හමුවීම් වලට යනවා.
තවද,
මමත් "I Am Solo Too, Single's Paradise" කියන ගීත ඔක්කොම කියවන්නම් !
මගේ ගැඹුරු ආදරණීය නම්ගුන්ග්-ටෂ් එකට
ඔබ ළඟ ස්ලෑම් ඩන්ක් හි අටවන වෙළුම තියෙනවද?
2. අපට කවදා හෝ ආගන්තුකයන් විය හැකිද?
ප්‍රකාශ නොකිරීමේ
සහ සබඳතා අවසන් කිරීමේ ගිවිසුම
මෙම ගිවිසුමේ සඳහන් වන්නේ
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ ඇති ඔබේ සම්බන්ධතාවය හෙළි නොකරනු ඇත
.
අත්සන
ඔහ්, හරි.
අධ්‍යක්ෂ ලී සම්බන්ධයෙන් මම ඒ ගැන බලාගන්නම් .
ඔයාට ඇහුනා නේද?
මේ නීතිඥ හැන් තේ-සියුං.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ බව නිෂ්පාදක ඕ යොන්-ජු හරහා මට ආරංචි වුණා .
අපි තව එක පාරක් හමුවිලා
දේවල් විසඳගන්න බලමු.
ඔබගේ ප්‍රතිචාරය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
අපි නඩු විභාගයකට ගියොත්, ඔබට
මුදල්, කාලය සහ චිත්තවේගීය ශක්තිය අහිමි වේවි,
ඔබේ කීර්ති නාමය ගැන සඳහන් නොකරමු.
ඔබ දුෂ්කර මාර්ගය තෝරාගත්තේ ඇයි?
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
මිස් ලී, මම ඔබේ මැදිහත්වීමේ ඉල්ලීම ක්‍රියාත්මක කළා.
ඔබ
චිත්‍රපට කර්මාන්ත දුක්ගැනවිලි ද්වාරයට ඉදිරිපත් කළ බව.
මේක ප්‍රසිද්ධියට පත් කළොත් දෙපැත්තටම රිදෙයි.
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
මේ අවජාතකයා!
25 වන
මට මේ මාසයේ වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
සතියකට කලින් එවන්න පුළුවන්ද?
මගේ ආදරණීය ඒකාධිපතියා පදය 3
මම බලාගෙන හිටියා, නමුත් මට ඔයාගෙන් කවදාවත් ආරංචි වුණේ නැහැ.
මම මගේ පර්යේෂණය කළා,
ඒ නිසා ඔබ සාමාන්‍යයෙන් පෙනී සිටින ස්ථානය මම දන්නවා.
අහියොන් පුස්තකාලය,
හන්පුන්ග් පොත්හල, හනියුල් උද්‍යානය,
ජේක් කෝපි ගොංඩියොක් ශාඛාව, නීමෝස් කැෆේ...
ඔහ්.
යෙඕජු ඇන්ටිගේ ගෙදර හදන මාළු ග්‍රිල් එක.
වාව්.
ඔවුන්ගේ අඟුරුවලින් ග්‍රිල් කළ මැකරල් පිස්සුවකි.
ඔයා ඇත්තටම ගිවිසුම අත්සන් කරන්න ඕනේ.
අපි
ප්‍රකාශන හිමිකමෙන් 30%ක් දක්වා සහතික කරන්නෙමු.
බේරුම්කරණ ගිවිසුම
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
ඒක අහඹුයි.
ඉතින් ඒ මේ අවජාතකයා නෙවෙයි.
"මේ අවජාතකයා"?
ආයෙත් මේ වගේ පෙන්නුවොත්, ඔයා මැරිලා.
ඔයාගේ අම්මට යෙොන්හුයි-ඩොං වල ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා.
ඒකද ඔයා මෙච්චර බය නැතුව ඉන්නේ?
අපි අපේ ප්‍රතිවාදියා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
අපි මෙය
මූලික කරුණු පරීක්ෂා කිරීමේ සමාලෝචනයක් ලෙස හඳුන්වමු.
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
පයිප්ප පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමක් පවත්වාගෙන යයි.
ඔයාගේ මල්ලි තමයි
පළවෙනි කොරියානු කිමිදුම්කරු.
නියත බර කාණ්ඩයේ වාර්තාවක් තැබීමට .
ඒ වගේම ඔයාගේ දිගුකාලීන පෙම්වතා...
මම දන්නවා ඔයා මෑතකදී වෙන් වුණා කියලා.
මේ නිසාද?
වාව්, මොනතරම් කුණු කෑල්ලක්ද!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොන අවජාතකයෙක්ද.
දුෂ්කර කාලවලදී ඔබ කිසිවෙකු අත්හරින්නේ නැත .
හරිද?
අපි අපේ ප්‍රතිවාදියා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
අපි මෙය හඳුන්වන්නේ
මූලික කරුණු පරීක්ෂා කිරීමේ සමාලෝචනයක්.
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
පයිප්ප පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා...
අනවසර සහ අසාධාරණ පසුබිම් පරීක්ෂාවන්.
මැදිහත්වීමේදී නීති විරෝධී මැදිහත්වීම්.
මගේ පවුල යොදාගෙන තර්ජන.
ගනුදෙනුවක මුවාවෙන් බිය ජනිත කිරීම.
මේක උසාවියේදී ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
ස්තූතියි.
අපි තව එකක් එකතු කරමු.
දේපළ හානි.
ඔහ්, මම අදම අලුත් ෆෝන් එකක් අරන්
ඔයාට එවන්නම්.
මිස් ලී.
මම මෑතකදී රැකියාවේ ගිලී සිටිමි.
ඉතින් මට ඕන වුණේ මේ සුළු කාරණය විසඳගෙන
ඉවර කරන්න,
ඒ නිසා තමයි මම කරුණාවන්ත වුණේ.
නමුත් ඔයා මේක අමාරු කරනවා.
ඔයාට ඒක ගොඩක් ඕන නිසා,
මම ඔයාව උසාවියේදී හමුවෙන්නම්.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වී සිටීම හොඳය.
මට ඒකට බිල් කරන්න.
ඔහ්, ඒ වගේම මට අලුත්ම ෆෝන් මොඩල් එක එවන්න .
සුදු පැහැයෙන්, ටෙරාබයිට් 1 ක ගබඩාවක් සහිතව.
හතරවන සාම්පලයේ ගැටළු ඇති වීමට හේතුව මම දනිමි .
මම ඔයාට කියන්නද?
9 වන දින දහවල් ඔමියොන්ග් හි ප්යොංයැං කෝල්ඩ් නූඩ්ල්ස් හිදී හමුවෙමු .
මම එහෙනම් කියන්නම්.
එක…
ඕහ්! ජීස්.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ජීස්, ඔයා හැම වෙලේම හරිම නොඉවසිලිමත්.
සාම්පල් කාලසටහන නිසාද ඔයා මෙතන ඉන්නේ ?
විශ්වාස කරන්න බෑ මචං.
-ජීස්.
-අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා අපේ හමුවීම අමතක කළා.
ඔහ්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම කවදාවත් යන්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
රසයේ වෙනසක් ඇති වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණාද ?
රසායනාගාරය සහ කර්මාන්තශාලා සාම්පල අතර.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඒ අඩවියේ තියෙන බතල ගොවිපලවල් පවා පරීක්ෂා කළා කියලා, නේද?
ඒක හරි, නමුත්…
මම තවදුරටත්
අවුල් ජාලයක පැටලෙන්න තරම් තරුණ නැහැ.
මම තරුණ පෙනුමක් ඇති, නමුත් මට වයස 35 යි.
-ඒක අදාළද?
-ඇත්තෙන්ම ඒක අදාළයි.
වයස අවුරුදු 35 දී, ඔබේ අස්ථි මාංශ පේශි ස්කන්ධය
අඩු වීමට පටන් ගනී,
ඒ වගේම තරුණ හා රැකියා දීමනා ලබා ගැනීමට ඔබ වයස වැඩියි .
ඒ නිසා ඔබ ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
හොඳයි, සරලව කිවහොත්,
මම විශ්‍රාම යනකම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව මෙතන වැඩ කරන්න කැමතියි .
එච්චරයි.
සමහර බතල
ආනයනය කළ ඒවා සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කරන ලදී.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
නමුත් ඔබට එය ඇසුණා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මම වැරදි පුද්ගලයාගෙන් ඕනෑවට වඩා ඇහුවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ස්පයිසි ස්වීටාටෝ චිප්ස් වල වයනය
නරකයි.
බතල සමඟ කුළුබඩු සහිත කුළුබඩුවක් ?
ඒක නම් ඇත්තටම නරකම දෙයක්.
හරි, මිස්ටර් යූන් ඇහුවා
හෙට ලංසු වෙළඳපොළ විශ්ලේෂණ සැලැස්ම එවන්න පුළුවන් නම් .
-හෙට?
-එයාගේ තැන හොරෙන් කඩලා.
එයාට පොලිසියට යන්න වෙනවා.
ඔවුන් අගුල කැඩුවා.
අගුල?
ඔව්.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
යන්ත්‍රය කැඩිලාද?
ඒක කැඩෙන්නේ ඇයි?
ඒක කලින් හොඳට වැඩ කළා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
හුන්මින් රසකැවිලි
ඒක ආයෙත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි!
මම ඔයාට අලුත් එකක් ගන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළාද?
බොහෝ වාරයක්, මගේ ඔළුවේ.
දැන් අලුත් එකක් ගන්න.
එක…
හොන්ඩුරාස් කැරෝකේ
මම ඔයාව ඉවතට තල්ලු කළා.
ආදරය හැර ගිය පසු පමණි
අපි තේරුම් ගන්නවාද?
ඔයා මගේ ළඟම ඉද්දි මම ඇයි ඇවිද්දේ ?
දැන් මම අවසානයේ දන්නවා
එම…
ඒකට සාප වේවා.
මම කල්පනා කළා.
ඔයා සහ හෝ වෙන් උනොත්,
මම හිතන්නේ මට එයා එක්ක යන්න වෙයි.
සමාවන්න.
තෝ කොල්ලා.
ඔයා හිතන්නේ හෝ එයාව බිහි කළා කියලා.
ඒක හරියට එයාගේ පුතා වගේ.
ඔව්, ඔහු ඔහුගේ පුතා.
හෝ එයාට අවුරුදු දෙකේ ඉඳන් එයාව ඇති දැඩි කළා.
හෝ සහ මම ඇත්තටම ඉවරයි.
මට නැවත එකතු වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ .
මට ඔයාගේ අනුකම්පාව ඕන නෑ, ඒක නිසා බේරගන්න.
ප්‍රශංසා කරන්න එපා අධ්‍යක්ෂතුමනි.
මම මෙතන ඉන්නේ පරණ පන්තියේ යාළුවෙක් විදිහට නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ නිෂ්පාදකයෙක් විදිහට.
මම අන්තිම වතාවට ආවේ බේරුම්කරණය ගැන ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමටයි ,
නමුත් ඔබ කතා කිරීමට තරම් තත්වයක නැහැ.
නඩුවට සුභ පැතුම්.
අපිත් අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
මේක ඔයාගේ පරණ පන්තියේ යාළුවෙක් වගේවත් නිෂ්පාදකයෙක් වගේවත් නෙවෙයි.
නමුත් සෙසු මිනිසෙකු ලෙස...
ඒක කියන්න එපා.
හෝ එක්ක ආපහු එකතු වෙන්න.
මම කවදාවත් එයා එක්ක ආයේ එකතු වෙන්නේ නැහැ.
මට තවදුරටත් කිසිවෙකුට වෛර කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ වගේම මට වෛර කරන්නත් ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය හරිම කම්මැලියි.
ඇයට සියුම් දූවිලි ගැනවත් තැකීමක් නැත.
ඇය වරින් වර පිරිසිදු කළ යුතුයි.
කෙනෙක්ට මෙච්චර කම්මැලි වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඇය ඇගේ රෙදි සේදීමවත් ඉවත දැමුවේ නැත.
ඒකට සාප වේවා.
ඉදිරියට එන්න.
බලන්න.
මම…
හේයි, මගේ චාජර් එක.
අපි වෙන් වුණු නිසා,
ඔයා ඒක ආපහු දෙන්න තිබුණා.
නම්ගුන්ග්-ජර්ක්, ඔයා ජරාවක්.
SEO ජු-හ්යොක්
ජු-හ්යොක්, මට බෑ--
මිස් සොන්ග්?
මිස්ටර් හැන්?
ඔයා ජු-හ්යොක්ගෙ ෆෝන් එක ගන්නෙ ඇයි...
මට අන්තිම වතාවට ජු-හ්යොක් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
නෑ, මම තමයි ඒ...
කවුද ඔයාගෙන් අයදින්නේ.
මෙතන ප්‍රභේදය වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඔයා ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ගැන කතා කරන සෝප් ඔපෙරාවක ඉන්නවා,
නමුත් ඔයා රඟපාන්නේ ඒක තනිකරම ආදර කතාවක් වගේ.
ඒක හිනා යන සුළුයි.
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම මේක අතාරින්නේ නෑ.
උවමනාවක් වුනොත්,
මේ බ්‍රහස්පතින්දා සහ සිකුරාදා දර්ශන තලයකට පැමිණීමෙන් වළකින්න .
එහෙනම් මම කාර්යබහුල වෙයි.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ගීතය මුල් පිටුව
ජේකාන්ග් නීති සමාගම
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ජු-හ්යොක්, මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා බිස්නස් ගමනක් යනකොට මං ගැන කරදර වෙන්න එපා .
ඔයාගෙ වැඩ ටික බලාගන්න.
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ ඔයාගේ පාට නෙවෙයි.
ඒ දවස එනකොට
නිළියගේ ගීතය හේ-නා
මිස් සොන්ග්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම මිස් කැන්ග්ගේ බෑග් එකට විනෝදජනක දෙයක් දැම්මා .
ජු-හ්යොක් සහ මම හෝටලයේ සිටින ඡායාරූප.
කොච්චර විනෝදජනකද, හරිද?
මිස් සොන්ග්.
පසුතැවෙන දෙයක් කරන්න එපා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සියෝ ජු-හ්යොක්ගේ ලැප්ඩෝග්ට කොච්චර හොඳට
එයාගේ අවුල සුද්ද කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක ලී මි-ඩෝ
ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
මම හිතන්නේ.
ඔබ දන්නවා, ඡායාරූප
දැනටමත් වලාකුළෙහි තිබෙනවා.
ඔයාට කිසිම විහිලු අදහසක් එන්න හොඳ නෑ.
ඇයි ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
බල චාරිකාවකට පහත් කොට කතා කිරීම අත්‍යවශ්‍ය නොවේද ?
මුලින්ම මට මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න.
මම ඇයට කැමරාවක් එල්ල කරමින් මාස තුනකට වැඩි කාලයක් ගත කළා .
ඒ ඔයාගේ පාට නෙවෙයි.
ස්කාෆ් එකක් සහ තොප්පියක් යට සිටියත්,
මම ඇයව ක්ෂණිකව හඳුනා ගත්තා.
අනේ දෙවියනේ! මට හරිම කණගාටුයි.
කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
-ඔයා ළඟ ටිෂූ තියෙනවද?
-හරි. අනේ දෙවියනේ.
මට කණගාටුයි.
මුලදී මම හිතුවේ ඔයා තමයි
ඒකි දකින කොල්ලා කියලා.
ඔබේ ඇඳුම, ඔරලෝසුව සහ සපත්තු
හරියටම ඔහුගේ වගේ.
නමුත් ඔබ ඊට වඩා වැදගත්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මුලින්ම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාගේ ෆෝන් එක කැඩුව එක ගැන--
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔහ්.
ඔබේ පවුල විමර්ශනය කිරීම ගැන--
එයා කුණු කාරයෙක් නෙවෙයි, ඒ වගේම ජරාවක් නෙවෙයි.
ඔයාට එයා ගැන එහෙම කතා කරන්න බෑ.
ඔයා වෙන් වුණේ නැද්ද?
එහෙම වුණත්, ඔහු ඒ සියල්ල ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
වාව්, ඒක සැබෑ ආදරයක් වෙන්න ඇති.
වෙන් වුණාට පස්සෙත් ඔයා තාමත් මෙච්චර සැලකිලිමත්ද ?
හොඳයි, මම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත්…
සමාව ඉල්ලන එක අමතක කරන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මගේ වර්තමාන අධ්‍යක්ෂණ ගාස්තුව දෙගුණ කරන්න.
මට සම-අධ්‍යක්ෂක ගෞරවයක් අවශ්‍යයි.
සහ මුල් කෘතියේ 50% ක සහතික කළ කොටස් .
ඔහ්, සහ මගේ නික්මයාම පිළිබඳ ඕනෑම ලිපියක්
කලින් එකඟ විය යුතුය.
සතියක් ප්‍රමාණවත් කාලයක් වෙන්න ඇති නේද?
හුන්මින් රසකැවිලි පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය
හේයි, සං-හුන්.
මම ඉන්චියොන් පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයේ
ස්නැක් දෙපාර්තමේන්තු රැස්වීමේ ඉන්නවා.
පසුගිය පාරිභෝගික සමීක්ෂණ ප්‍රතිපෝෂණය සසඳන්න
සංවේදක ඇගයීම් ප්‍රතිඵල සමඟ
ඒවා යවන්න...
කරුණාකරලා අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට දෙයක් තියෙනවා කියලා හිතන්නේ මම විතරද ?
අපි වැඩ ගැන සාකච්ඡා කරන්න කෑමක් කෑවා විතරයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඔයා ඒකට කියන්නේ වැඩ කියලා විතරද?
ඔව්.
ඔයා සිකුරාදා රෑ මට එළියට යන්න කිව්වා.
බතල වගාවන්හි කීටයන් බෝවීම ගැන අහන්නද ?
ඔව්.
බතල
අපගේ ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යය වන බැවින්,
මට ඒවා ගැඹුරින් අධ්‍යයනය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ මුල් භෝග සඳහා වගකිව යුතුයි,
ඉතින් මම ඔබේ අදහස ඇහුවා.
සිකුරාදා රාත්‍රියක මතයක් ඉල්ලන්නේ කවුද?
මට ඔබ කෙරෙහි පෞද්ගලික හැඟීමක් නැත.
රැකියාවක් සඳහා මිසක් කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා .
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඒකට සාප වේවා.
මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මේවා ශක්තිමත්.
මමත් ඒවා බොනවා. රේවන් බ්ලූ.
මාව උසස් පාසලේදී දුම්පානය කරන්න සැලැස්සුව කෙනා තමයි ඒවා දුම්පානය කළේ.
මොන මානසික රෝගියෙක්ද.
උසස් පෙළ ළමයෙක්ව මේවා සිගරට් කරන්න පොළඹවනවද?
අපි රැස්වීමට යමු.
O-SweeTato චිප්ස් වල තල වෙනුවට පෙරිලා මාරු කිරීම අර්ථවත් වන්නේ කෙසේද ?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද නැද්ද කියන එක
නෙවෙයි දැන් වැදගත්.
මෝසම් වැසි පෙරිලා වගාවන් විනාශ කළේය.
අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. ඇරත්,
පර්යේෂණ කණ්ඩායම
ඒ වෙනුවට තල භාවිතා කිරීම අනුමත කළේය.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම තව දින දෙකකින් තියෙනවා.
අපිට මේ විදියට රස බැලීමක් කරන්න බෑ.
අනිත් හැමෝම හිතන්නේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ඇය සමඟ එකඟද?
මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
රසත් ඒ වගේමයි.
-ඒක හොඳයි.
-ඔව්.
පේනවද මිසිස් පාර්ක්?
බොහෝ දෙනෙකුට වෙනස හඳුනාගත නොහැකිය.
ඇයි ඔයා ඒක අතහරින්නේ නැත්තේ?
අනිවාර්යයෙන්ම ආම්ලික පසු රසයක් තියෙනවා.
තලවල
ඉහළ අසංතෘප්ත මේද ප්‍රමාණයක් අඩංගු බැවින්,
ඒක ඉක්මනට කුණු වෙනවා,
එය පසු රසය විනාශ කරන බව පෙනේ.
අමුද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් තිබේ නම්,
සාකච්ඡා මාර්ගයෙන් අපට දේවල් විසඳා ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මිශ්‍ර අනුපාතය වෙනස් වුවහොත්,
අපි මුලින්ම Purchasing සමඟ දත්ත බෙදා ගන්නෙමු.
ඒක හරිද කියලා අහන්න.
හරි, තේරුණා.
අපි දැන් ඉඳන් ඒක කරන්නම්.
ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන මණ්ඩල රැස්වීම සඳහා එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමු .
අපිට දැන් අලුත් කුළුබඩු හදන්න බෑ.
මම හදන්නම්.
කරුණාකරලා, කියන්න.
ආනයනික බතල ගැන,
ඔයා ස්නැක් ටීම් 4 එකේ කළමනාකරු යූන්ට වාර්තා කළාද ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබට ඔබේ සෘජු ප්‍රධානියා විශ්වාස කළ නොහැකි නම්,
ඔබට එය විගණනයට වාර්තා කළ හැකිව තිබුණි.
ඕනෑවට වඩා මිනිසුන් සම්බන්ධ වී ඇත.
සෘජු සාක්ෂි නොමැතිව,
බෙදාහැරීමේ කණ්ඩායමේ අල්ලස් නඩුව වගේ,
ඔවුන් දඬුවම් කරන්නේ ඉත්තන් කිහිප දෙනෙකුට පමණයි.
ඔයා මාව එච්චර අවදානම් දෙයකට ඇදලා දාන්නද හදන්නේ ?
මම ටිකක් ආත්මාර්ථකාමීයි.
මට ඒක තනියම කරන්න බැරි වුණා.
සම්බන්ධ වූ පුද්ගලයින් අතර,
ඔයාට කවුරුහරි එක්ක අතීතයක් තියෙනවද?
උදාහරණයක් ලෙස, රහස් ලේ ඥාතියෙක්?
නැත්නම් පවුල් අතර ආරවුලක් ද?
ඔයා මේකෙන් පළිගන්නද හදන්නේ?
ඒකද ඔබේ අභිප්‍රේරණය?
කලකිරීමට කණගාටුයි,
නමුත් එවැනි කිසිවක් සම්බන්ධ නොවේ.
ඔයා හදන්නේ
ලාබාලම සහකාර කළමනාකරු වෙන්නද,
-එතකොට විධායකයෙක්--
-නෑ, මම නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා මේක කරන්නේ කිසිම තේරුමක් නැතුවද?
ඒක විහිළුවක්.
ඒක මගේ ස්වභාවය විතරයි.
මම දැකපු දේ නොසලකා හරින්න බෑ.
මම හිත හදාගත්තට පස්සේ,
මගේ හැම සැකයක්ම විසඳගන්න වෙනවා.
මට උදව් කරන්න බෑ, දිගටම හාරනවා.
එය
යුක්තිය හෝ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමකින් නොවේ.
මට තියෙන්නේ අමාරු චරිතයක්.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා ගොඩක් අධිෂ්ඨානශීලී නිසා,
මම ඒකට ගරු කරනවා.
ඔයා Kitchen Lab 3 ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔහ්, ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්න හොඳ නෑ.
ඒක අවතාරයක් විසින් හොල්මන් කරන බව දන්නා කරුණකි.
ඒක කටකතාවක් විතරක් නෙවෙයි.
මම මෙතන වැඩ කරන කාලේ දැක්කා.
මට කමක් නැහැ.
මට ඒක පරාජය කරන්න පුළුවන්.
වාව්.
දැක්කොත් මට ආයුබෝවන් කියන්න.
කොහොමද කියලා අහන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
හේයි.
විවාහ ගිවිසගත් යුවළයන් සඳහා තරඟය
ඉතින්,
විවාහ ගිවිසගත් යුවළයන් සඳහා මංගල උත්සවයක් පවත්වන මංගල ශාලාවක් ගැන මට ආරංචි වුණා ,
ඉතින් මම ඔය දෙන්නව අත්සන් කළා.
ඔයගොල්ලෝ ඇතුලට ගියොත්,
-ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම පළවෙනි තැන දිනනවා.
-පළවෙනි තැන!
පස්වන ස්ථානයට පවා රතු ජින්සෙන්ග් ලැබේ.
ඔයා දන්නවා ද?
අලුත විවාහ වූවන් දිවා රෑ වෙහෙසට පත්ව සිටිති.
රතු ජින්සෙන්ග් ශක්තිය සඳහා හොඳම තේරීමයි.
-රතු ජින්සෙන්ග් තමයි හොඳම!
-හරි.
හරි, හතරවෙනි ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බෙලාෆිනෝ කෝපි යන්ත්‍රයක්.
ක්‍රීම් එක පුදුම සහගතයි!
සෑම උදෑසනකම රසවත් එස්ප්‍රෙසෝ එකක් බොනවා කියලා හිතන්න .
-ඔව්. මි-ඩෝ, ඔයා කෝපි වලට කැමතියි නේද?
-ඔයා ඒකට කැමතියි.
තෙවන ස්ථානයට
ලීටර් 20 හියුමියෙල් ඩියුමිඩිෆයර් එකක් හිමි වේ.
වැසි සමයේදී එය පුදුම සහගතයි.
වහිනවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
හරිම මෘදුයි වියලියි.
දෙවන ස්ථානය, එයාර්පොනික් ඇඳුම් රැකවරණය.
ඔයා හැමදාම ඇඳුම් කමිස අඳිනවා.
කරපටි අපිරිසිදු වෙනවා.
හැමදාම ඒවා හෝදන්න බෑ.
පළමු ස්ථානය සඳහා, LaRobot රොබෝ රික්තකයක්.
ස්වයං සංචාලනය සහ පිරිසිදු කිරීමේ හැකියාව සහිත ඉහළම මාදිලිය .
ඔහ්?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-රොබෝ රික්තකයක්.
එය පිරිසිදු කිරීම සහ ස්වයං සංචාලනය යන සියල්ලම කරයි .
-මයි-ඩෝ.
ඔයාට පළවෙනි තැනවත් ඕන නෑ.
පස්වෙනි තැනට උනත් රතු ජින්සෙන්ග් ලැබෙනවා.
දැන්, අපි පටන් ගනිමු
විවාහ ගිවිසගත් ජෝඩු සඳහා වන තරඟය!
අපි ලොකු
අත්පොළසන් නාදයකින් සහ ඔල්වරසන් හඬකින් පටන් ගනිමු!
ව්‍යාපාරික යුවළ
හැමෝම, ඔවුන්ට ඔල්වරසන් දෙන්න!
- වාසනාව!
අපි එය 50-50 ලෙස බෙදුවා.
- පස්සේ ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
- ඔයත් එහෙමයි.
අපි ළඟ ඇදහිය නොහැකි ත්‍යාග පෙළගස්වා තිබෙනවා.
ටෙලිපති
දැන්, පළමු ප්‍රශ්නය.
උදේට,
ඔබේ පෙම්වතා පිවිසෙන්නේ කුමන වෙබ් අඩවියටද?
ඔහු අවදි වූ වහාම?
තුන, දෙක, එක.
කරුණාකර ඔබේ පිළිතුරු පෙන්වන්න.
අද ගනුදෙනු
වාව්!
-ඒක හරි! හොඳයි!
- හොඳයි!
-හරි!
-ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා!
ඔයාගේ පෙම්වතියගේ
අමුතුම නිදාගැනීමේ පුරුද්ද මොකක්ද?
ඒවා අල්ලගෙන ඉන්න.
සම්පූර්ණ 360ක් කරනවා
හරි, නියමයි!
ඔයා කැමති කැරෝකී ගීතය මොකක්ද?
-ඒක තමයි!
-හරි!
දහස් අවුරුදු ආදරයක්
-නියමයි!
-එයාලා ඒක දැනගෙන හිටියා!
වේග ප්‍රශ්නාවලිය
මූල පදය: බයිසිකලය
මම මේක ඔයාට දුන්නේ අපේ පස්වන සංවත්සරයට.
ඔයා ඒක සතියකින් නැති කරගත්තා, අපි රණ්ඩු වුණා.
මාලය!
ඒ අපේ තුන්වෙනි එක. අපේ පස්වෙනි එක ගැන හිතන්න.
ඔහ්, ඔයා දෙවෙනි පන්තියේ ඉන්නකොට,
මේකෙන් ඔයාගේ කකුල කැඩුණා.
- මම දවස් ගානක් ඔයාව ඉස්කෝලෙට උස්සගෙන ගියා.
- බයිසිකලේ?
ඔව්!
ඔහ්! ඔයා ලෝකේ වැඩියෙන්ම වෛර කරන කෙනා.
ලී යොන්ග්-ඩෝ!
නමුත් ඔහුට තවත් වචනයක්.
-පරපෝෂිතයා!
-එහෙම නෙවෙයි.
ජරා, මානසික රෝගියෙක්, හරිම ජරා,
අනාගතේ තනිවුන මහලු මිනිහෙක්!
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඔයා කිව්වා එයාට මෙහෙම කතා කරනවට වඩා ඔයාගේ දිව හපලා දාන්න කියලා .
ඔප්පා!
මූල පදය: OPPA
-හරි!
-ඔව්!
ටෙලිපති ඔරිගාමි
මුලින්ම එය ඉහළට නැමෙන්න,
එවිට කෙළවර ඉහළට ස්පර්ශ වේ.
-හරි.
ත්‍රිකෝණයක් සාදන පරිදි දෙපැත්තම මැදට නමන්න .
-ඊළඟට.
ඉහළ කොටස සහ කෙළවර දෙකම පිටුපසට නමන්න.
-හරි.
ඒක තමයි!
දැන් අපට ඉතිරිව ඇත්තේ අවසන් තරගය පමණි.
1 වන: ව්‍යාපාරික යුවළ, ලකුණු 520
මෙම ක්‍රීඩාව හෘද ස්පන්දන වේගය පරීක්ෂා කිරීමකි.
ඒකෙ නම "මගේ හදවත සොරකම් කරන්න".
මේ ක්‍රීඩාවෙන් ඔබට දේවල් වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
මොකද ඔබේ හෘද ස්පන්දන වේගයේ එකතුව
ඔබේ ලකුණු වනු ඇත.
කාල සීමාව මිනිත්තුවකි.
අපි පටන් ගනිමු!
- අපි යමු!
- හරි.
යුවළයන්
එකිනෙකාගේ දෑස් දෙස බලන ආකාරයට මම කැමතියි.
-හේයි, එයාලා උඩට යනවා.
- එයාලා උඩට යනවා!
-මේ ක්‍රීඩාවේ සංඛ්‍යා බොරු නෙවෙයි.
-හරි හරි!
-හෘදයාබාධ ඇති යුවළගේ හෘද ස්පන්දන වේගය...
-ඒක වැඩ කරනවා!
-... දැනටමත් ඉහළ යනවා.
-මම හිතුවේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
-මම හිතුවේ එයාලගේ හැඟීම් වියළී ගිහින් කියලා.
- දැන් එයාලගේ හදවත් ගැහෙනවා!
ව්‍යාපාරික යුවළ
එම් 99, එෆ් 90
-මොකක්ද?
-ව්‍යාපාරික යුවළට මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව හදිසියේම පහත වැටීමට පටන් ගත්තේය.
මේ වෙනකම් එයාලා ගොඩක් ඉදිරියෙන් හිටියා.
එයාලා දැන් හරිම සන්සුන්.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
ඔබේ ප්‍රවර්ධන අයිතමය ලබා ගන්න.
ඔබට නොමිලේ අයිතමයක් ලැබෙනවා. හොට් චොකලට් චිප්ස්.
මේවා මුලින්ම එළියට ආවම,
හැමෝම පිස්සු වැටුණා.
දැන් අපි ඒවා නොමිලේ දෙනවා.
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
ඒත් අපිත් කාලයක් එහෙමයි.
සෑම මොහොතක්ම උද්‍යෝගිමත් වූ
අතර අපගේ හදවත් ගැහෙන්නට සැලැස්සුවේය.
අපි දෙන්නගෙ ඇස් විතරයි එකිනෙකා දිහා බැලුවෙ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ අපේ ආදරයේ දීප්තිමත්ම දවස් .
ඒ දවස එනකොට
අධ්‍යක්ෂක Bong Joon-ho ගේ Parasite චිත්‍රපටිය
නිකුත් වී දින 53ක් ඇතුළත එය මිලියන දහයක් නරඹන්නන් ඉක්මවා ගියේය .
චිත්‍රපටය
එහි සිනමාත්මක ගුණාත්මකභාවය සහ මහජන ආකර්ෂණය පෙන්නුම් කරයි.
එය දේශීය
සහ ජාත්‍යන්තර බොක්ස් ඔෆිස් වාර්තා දෙකම බිඳ දමයි.
ඒ දවස එනකොට
MI-DO
එය
කොරියානු චිත්‍රපට ඉතිහාසයේ තවත් ප්‍රධාන සලකුණක් තබා ඇත.
මම හැම සති අන්තයකම ඔයාව බලන්න එනවා.
ඇත්තටම නැහැ.
මම සෑම සිකුරාදා රාත්‍රියකම වැඩ නිම වී එන්නෙමි.
නැත.
ඒක පැය දහයක වට-ගමනක්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙයි.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
- ඔයාට මාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මහන්සි වෙයි කියලා මට බයයි.
නැහැ, ඔයා වෙනස් වෙලා.
මම ඔයාට කතා කරලා මොනවා හරි ඉල්ලනකොට,
ඔයා යන්න, "උහ්-හුහ්" කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම යනවා, "උහ්-හුහ්."
මම වෙන මොනවා කියන්නද?
ඒක ඉස්සර,
"ම්-හ්ම්," මතකද?
මම කවද්ද ගියේ, "ම්-හ්ම්" කියලා?
ඒක හරියට "ම්ම්-හ්ම්" වගේ.
නැවත එය කරන්න.
ම්ම්ම්.
-ආයෙත්.
-නවත්තන්න.
හරි හරී.
ඇත්තටම.
ඔව්, තැන හොඳයි.
අපි හතර දෙනෙක් කාමරේ ඉන්න එක හොඳයි.
ඒක සහනයක්.
මට ඔයාව දැනටමත් මතක් වෙනවා. මම මොකද කරන්නේ?
මම සෙල්ෆියක් යැවිය යුතුද?
නැහැ, සෙල්ෆි කියන්නේ සැබෑ ඔබ නෙවෙයි.
හේයි.
සති අන්තය එනකම් මම කොහොමද ඉවසන්නේ?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන්.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අර්තාපල් එනකම් ඉන්නකොට ඔයාගේ පෙම්වතියට කතා කරන්න ඔයාට අවසර තියෙනවද ?
මට කණගාටුයි.
මම කුළුබඩු හදලා ඉවරයි.
මට තියෙන්නේ අර්තාපල් එක්ක මිශ්‍ර කරන්න විතරයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක මට බය හිතුනා.
නම්ගුන්ග්!
මොකක්ද? ප්‍රතිචාරයක් නැද්ද?
මාව දැකලා සතුටු නැද්ද?
මොකද වුණේ? ඔයාගේ වෙඩි තැබීම ගැන මොකද කියන්නේ?
වැස්ස නිසා ඒක අවලංගු වුණා.
මම ඉන්චියොන් බලා යන කෙනෙකු සමඟ ගමනක් ගියා .
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ටා-ඩා! එයා මාව දැක්ක ගමන් පැනලා ගියා.
අද අපිට අමතර ක්‍රීඩකයින් හිඟ වුණා.
කණ්ඩායමට පුරවන්න සිද්ධ වුණා.
ඒකයි මම මේකේ ඉන්නේ.
මේ කම්මැලි ප්‍රතිචාරයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම යන්නද?
මම යනවා. ඇත්තටම මම යනවා.
හොඳින්?
වාව්, ඒක සීතලයි.
ඔයා හරිම මැරිලා.
ඔයාට මේ වගේ අනපේක්ෂිත සංචාර කරන්න බෑ
නේද?
නැත.
ඔයාගෙ ප්‍රතිචාරය හරිම දුර්වලයි.
මට ආයෙත් කවදාවත් එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා කරදරයක.
කම්මැලි ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මට පුළුවන් වෙන්න ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඕනේ--
- ඉන්න.
- අපි මොකද කරන්නේ?
-ඔහ්, මිස්ටර් ඉයොම්. ඔයා තාමත් මෙතන.
-ඔව්.
හොඳයි, මම යන්න හැදුවා, එහෙනම්...
අපි එකට ගියොත් කොහොමද?
අපි එළියට යමු.
නමුත් මම තවම මිශ්‍ර කිරීම අවසන් කර නැහැ.
කුමක් ද?
එන්න, ඔයා
මේක කලින් ඉවර කරන්න තිබුණා.
නවතින්න. මොකක්ද?
ඇයි මේ පාට මෙහෙම?
මේ කුමක් ද?
ඔයා ඩාර්ක් චොකලට් සහ කැප්සායිසින් මිශ්‍ර කළාද?
ඔව්, මම ඒවා වෙන වෙනම රස බැලූ විට,
ඒවා හරිම කම්මැලියි, ඒ නිසා මම මේක උත්සාහ කළා.
ඇත්තටම?
අඳුරු චොකලට් සහ කැප්සායිසින් එකට?
ඒක වෙන්න බෑ... මොකක්ද?
මේක හොඳ ඇයි?
සමාවෙන්න?
එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ ඇයි?
වාව්, ඒක රසවත්.
මෙන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
ඒක වගේ
මිහිරි බව කුළුබඩු සහිත බව වැළඳ ගනී,
එය උදාසීන කිරීම සහ මෘදු කිරීම.
ම්ම්.
මොකක්ද... ඒ කවුද?
කවුද? කොහෙද?
අන්න, අන්න එතන.
හරියටම ජනේලය ළඟ.
උද්යෝගිමත් කාන්තාව.
කවුළුව ළඟද? කොහෙද...
එතනමයි! ඔයාට එයාව පේන්නේ නැද්ද?
කළු සායක් සහ සාම්ප්‍රදායික සුදු හැට්ටයක් ඇඳගත් කාන්තාව .
එතන කවුරුත් නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා එතනමයි!
ඇය අපි දිහා බලාගෙන හිනා වෙනවා, එතනම!
මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
-මම...
-ම්...
ඔහු හොඳින් ඉදීවිද?
ඔහු පෙනෙනවාට වඩා ශක්තිමත්.
ඔහු මානසිකව ශක්තිමත්ම කෙනෙක්.
-මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
-මොකක්ද?
මොකක්ද? මේක පිස්සුවක්.
-ඒක හොඳද?
-ඔව්, ඒක රසයි.
එය එතරම් හොඳ ඇයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා අද ඇඬුවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අයියෝ, මොකද වුණේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වැස්ස නිසා රූගත කිරීම් අවලංගු වුණා .
මට ගොඩක් සතුටුයි. ඔයාව දකින්න මම ආසාවෙන් හිටියා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට කියන්න.
සහකාර අධ්‍යක්ෂක…
ඔහු සෑම විටම එසේ කරයි.
මොකක්ද? මොන පිස්සු අවජාතකයෙක්ද?
ඉතින්?
ඔයාට කියන්න තිබුණා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
දැන් ඔයා අයින් උනොත් එයාලා ඔයාට දොස් කියයි.
ඒ ජරාව සෙට් එකේ ඉන්නවද?
-මම මේ ජරාව අල්ලගන්නම්...
-එහෙනම් මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙයි.
හරි, මම දර්ශනයක් හැදුවොත්,
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේයි.
නමුත් නිහඬව සිටීමෙන්
ඔබත් මෝඩයෙකු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඔබ අත්හැරියත්,
මුලින්ම ඔබ කතා කළ යුතුයි.
මේ වගේ පැනලා යන එක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අපි එකට යමු.
අපි මොකද කරන්නේ?
හෙට වෙනකොට 500ක් ගන්න විදිහක් නෑ කියලා එයාලා කියනවා .
අපගේ රූගත කිරීම්
Sonata of the Wind සමඟ අතිච්ඡාදනය වේ.
කාලසටහනේ පැහැදිලිවම සඳහන් වුණේ 28 වෙනිදා කියලා.
ඒක පරණ කාලසටහනම නේද?
-ඒ මොකක්ද පන්ක්?
-මම කිව්වේ...
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-ඔයා ආයෙත් අවුල් කළාද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
තවත් දොස් කියන්න කවුරුත් නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරදර වෙන්න එපා.
මට දොස් පැවරීම ගැන ඔබට බැණ වැදීමට මම මෙහි නැත.
ඔබ කට්ටලය කඩා දැමීමට නියෝග කළ පසු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබ කවදාවත් අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස මංගල දර්ශනය වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ කෙටි චිත්‍රපටිය බැලුවා.
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මට අන්තිමට තේරුණා.
මට දැන් තේරෙනවා. පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක්
ඇත්තටම ඔබව කා දමනවා.
මම කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කෝණ සහ කතන්දර පුවරු සොරකම් කර
මගේ අනන්‍යතාවය නැති කර ගන්නවා.
මංගල දර්ශනයෙන් පසු සාද පසුපස හඹා යන පොසිලයක් බවට පත්වීම .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මම හොඳ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙයි.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? යන්න දෙන්න!
-සර්.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයාට පිස්සුද?
-වාව්, ඒ පොඩි එකා...
-සන්සුන් වෙන්න.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම ගෞරවයක්.
පන්සියයක් මිනිස්සු.
මට සමාවෙන්න?
හෙට වෙනකොට ඔයාට 500ක් ගන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා
මේ නිෂ්පාදනයේ සහකාර අධ්‍යක්ෂක.
ඉතින්, ඔබට එය කළ හැකිද?
හරි, සූදානම්!
-ක්‍රියා කරන්න!
-යන්න!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයා දන්නවා
මම අඬනකොට.
මගේ අම්මාවත් ඒක දැක්කේ නැහැ.
නමුත් ඔබ සැමවිටම දැන සිටියා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න...
මම කොහොමද දැනගත්තේ?
මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා දුකෙන් හිටපු කාලේ.
හරි, කපන්න!
කපන්න!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
කුමක් ද?
හේයි! ලී මි-ඩෝ!
මම කිව්වා කපන්න කියලා!
උන්ට පිස්සු, අපරාදේ.
කුමක් ද?
කපන්න, මම කිව්වා කපන්න කියලා!
කපන්න! ඇය ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා.
- බලන්න. හේයි...
- සර්!
හේයි!
හේයි, නවත්තන්න... ඔක්කොම පුපුරනවා!
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ඔයා ඒවා නවත්තන්න ඕනේ! හැමදේම පිච්චිලා ගියා!
අපේ චිත්‍රපටය වසරේ විශාලතම ජනප්‍රියම චිත්‍රපටය බවට පත් වුණා.
විකිණී හමාරයි
ඕ ග්යොං-සුගේ ඒ දවස එනකොට
අද නරඹන්නන් මිලියන දහය ඉක්මවා ගියා,
වසරේ ඉහළම චිත්‍රපටය බවට පත්වීම.
අපි හැදුව කෑම එක
හොට් චොකලට් චිප්ස් විදිහට එළිදැක්වුවා.
උණු චොකලට් චිප්ස් විකිණී අවසන්
එය සෑම විටම ක්ෂණිකව විකුණා දැමුවා,
පෙර නොවූ විරූ සාප්පු සවාරි උන්මාදයක් ඇති කරයි.
මාස තුනක් ඇතුළත එය වොන් බිලියන 30ක් උපයා ගත්තා,
සහ හන්මින් රසකැවිලි සමාගමේ කොටස් මිල
60% කින් වාර්තාගත ඉහළම අගය දක්වා ඉහළ ගියේය.
උණු චොකලට් චිප්ස් විකිණී අවසන්
ඒ වගේම අපේ ආදරයත්
සියලු කාලයේ ඉහළම මට්ටමට ළඟා වෙමින් තිබුණා.
ඒ කාලේ අපිට තිබුණු ආසාව...
සමනලුන්…
ඒ ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
අපි ඒ සියල්ල නැති කරගත්තේ කවදාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා අද ඇඬුවද?
ඇයි ඔයා ඇඬුවේ?
මේ පාර මොකද වුණේ?
ඇයි මාව මෙහෙම හදන්නේ...
ඔයා ගැන ඔච්චර කරදර වෙනවද?
ලී මි-ඩෝ?
වාව්, කොච්චර කල්ද?
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
කොහොමද ඔයාට?
මම හොඳින් හිටියා. ඔයා?
මම සුපුරුදු පරිදි පිස්සු කාර්යබහුලයි.
මගේ මංගල දර්ශනයට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවද?
ආරාධිත අමුත්තා
ඔහ්, හෙලෝ කියන්න.
අපේ චිත්‍රාගාරයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී…
SEUNG-HO හි අසීමිත කඩිමුඩිය
...සහ ආයෝජන සමාගමේ සේවකයින්.
ආයුබෝවන්.
මේ අධ්‍යක්ෂ ලී මි-ඩෝ.
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම ඇයව දන්නවා ඇති.
වසන්තයෙන් පසු ශීත ඍතුව පැමිණේ,
13 වන වාරය…
-ඔයා එයා ගැන කලින් කිව්වනේ.
-හරි.
කොහොම හරි, අධ්‍යක්ෂ ලී.
ජීවිතේ හරිම විහිළුවක් නේද?
ඔයා මට කියන්න පුරුදු වෙලා හිටියා
මම කවදාවත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු ලෙස රංගනයට පිවිසෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් කිසිදා තම මංගල චිත්‍රපටයට පිවිසියේ නැති තැනැත්තා
ඔයාද?
මතකද ඔයා එදා මට කිව්ව දේ?
මම දැන් ඒ උදව්ව ආපහු දෙන්න කැමතියි.
අධ්‍යක්ෂ ලී.
ඔබ කිසිදා ඔබේ මංගල චිත්‍රපටය නොපෙන්වයි .
ඔබ ඔබේ දිරිගැන්වීම නැති
කර එකතැන පල් වී ඇත.
ඉතිරිව ඇති එකම දෙය
දිරාපත් වීමටයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
චිත්‍රපටිය රසවිඳින්න.
දැන් ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
මටත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
අපි ඉවරයි.
මි-ඩෝ.
අපි උත්සාහ කරමු.
අපි උත්සාහ කළොත්--
මට හැකි වුවා නම්…
මම අපිව මයික්‍රෝවේව් එකේ රත් කරන්නම්
තත්පර 90ක් විතරයි.
මට ඔයා විතරක් ඉන්න කාලේට ආපහු යන්න ඕන .
නමුත් අපට ආපසු යා නොහැක.
නම.
අපේ අනාගතය දැනගන්න කැමතිද?
මම ඔයාට බරක් වෙයි,
එතකොට ඔයා මාව හුස්ම හිර කරයි.
අවුරුදු තුනක්, පහක්,
නැත්නම් සමහරවිට අවුරුදු දහයක් පවා,
අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් උත්සාහ කරමු.
නමුත් නම්ගුන්ග්,
අවසානයේ දී,
අපි එකිනෙකාට වෛර කරන්නෙමු.
නැත.
සමහරවිට අපි දැනටමත් දන්නවා ඇති
, නමුත් අපි ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔයා මට වෛර කරනවට මම කැමති නෑ.
ඒ වගේම මට ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් මට ඒ අනාගතය ඕන නෑ.
මට අන්තිමට කාලකණ්ණි වෙන්න ඕන නෑ .
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා බයද?
ඒක ඔයාට ඒ තරම් බයද?
මාත් එක්ක වෙන් වෙනවට වඩා?
ඔව්, මට බයයි.
ඔයා බය නැද්ද?
මම.
මටත් බයයි.
නමුත්…
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ.
ඔයා මගේ ජීවිතේන් අතුරුදහන් වෙනවා.
මාව තවත් බය කරනවා, මි-ඩෝ.
ඉතින් මම…
මි-ඩෝ, මම…
මට ඔබ සමඟ දිගටම සිටීමට අවශ්‍යයි.
අපි කොහොම අවසන් වුණත්,
අපි
අන්තිමට අවුල් ජාලයක් වුණත්,
මට තවමත් මේ පාරේ යන්න ඕන.
අපි විවාහ වෙමු.
අපි විවාහ වෙමු, මි-ඩෝ.
මාව විවාහ කරගන්න, මි-ඩෝ.
චෝ හන්-චෙයුල්, කිම් ඩා-හුයින් සහ ඕ ඩොං-මින්ට ස්තූතියි
ඔවුන්ගේ විශේෂ පෙනුම සඳහා
ඒ දවස එනකොට
MI-DO
නම.
මට ඒ දිලිසීම ආපහු ඔයා ළඟට ඕන.
ඒ වගේම මම හිතනවා ඔයාටත් ඒක මාත් එක්ක දැනෙනවා ඇති කියලා.
ඔහුගේ නම නම්ගුන් හෝ.
අද ඉඳන් එයා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙයි.
ඔයා හෝයා එක්ක ඒ ගැන කතා කළාද?
හෙලෝ. මගේ නම පාර්ක් සු-ආ.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ඇලෙන සුළුයි මිස් පාර්ක්.
නම්ගුන්ග් මහතා. මේක පැහැදිලියි WH.
මමත් ඔයා ගැන හොයලා බැලුවා.
පෙනෙන විදිහට, ඔයා
ජු-හ්යොක් ඔයාට කියන හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඉතින් මම බල්ලෙක්ද?
හේයි. දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥